 ...and so, it begins.
July 28, 2022, 1:21 p.m.

Warning: A very long post para sa una (...pero hindi huling) post ko dito.   Play mo to para may sound effects. :)

So, ito yung pinagpupuyatan ko the last few nights na medyo ikinaka-toyo mo...

"Sige na, gawin mo na yung pinagkakaabalahan mo. Matutulog na 'ko."

--- Jessa Marie, July 28, 2022

I was actually coding + testing the code on a live (but free) server and, luckily, gumana naman. Hehe

Enough intro, here goes the actual message. I've already written some lines a few days before so, just go with the flow. Oke?

 
Sharawt sayo, Jessa Marie Guico!

 

So ayon, no? (in CongTV's voice) Pasensya na't biglaan ko lang naisip 'tong idea of a website for you.
Habang nag-eempake ka kamo ng dadalhin mo sa Boracay at galit ka sa'kin kase nga "hoy" ang CS anten,  I'm looking forward to our first monthsary. (Tho monthsaries are not that good-sounding for me kasi hindi na magiging ganun ka-special yung anniv, at least, sa first, bonggahan natin! laugh)

...saka na yung common like flowers and chocolates.


So, eto na nga. Habang galit ka sa'kin, nag-iisip na ko ng kakaibang First-Month-Congratulatory-Gift sayo kasi nakatagal ka sa'kin. Hehe
Sabi ko sa'yo, di ba, eleven years kitang hinintay? Eleven years akong walang ganito so, for the first time after such a long time, gagawa ako ng something na kakaiba ...para sa'yo.
(Disclaimer: ngayon lang 'to kasi nga special.)
(Note: Pwede mo 'tong ipakita sa iba since wala akong sasabihing kabalbalan dito...or, at least, I will try. HAHA! Ang haba ng pasakalye ko.)
-------------------------------------------------------------------
Game na talaga!
Happy 1st month with me, Jessa! (...pero hindi tayo magkasama?)
(Hindi ko na rin gagamitin ung "hoy" kasi baka ma-badtrip ka na naman tapos hindi mo na 'to ituloy, sayang effort ko.)
Also...Thank you.
Thank you for letting me in to your life. I have a good idea kung paanong "siguro" e closed ka na sa pakikipagrelasyon kaya salamat at binuksan mo ulit yung pintuan ng puso mo para sa'kin. (Naaaaaks! Makata? Lalim!)
Alam kong madami pa akong hindi alam about you (kahit na one year kitang ina-assess. cheeky), we're "getting to know each other" pa rin naman so, let us see this through, okay?
Ako rin naman... I never would've thought (wow?) na makikipagrelasyon ako ulit...
Nang bigla-bigla...
Sa'yo. cheeky (No offense meant dito ha? Snabi ko lang to kasi nga sabi mo hindi naman kita pinapansin nung magkatrabaho pa tayo. pero sabi mo lang talaga yon. Snob ka rin kase. XD)

No. Seriously. Eleven years. Actually parang wala na talaga akong plano magjowa/mag-asawa/magpamilya before e. Masaya naman na ko sa petiks kong buhay-single with araw-araw na sinangag+longganisa o kaya pancit canton tapos cobra...ganon. I thought "okay na yon. Naranasan ko namang magjowa at lumande."


Pero ewan ko lang din. Bigla ko na lang naisip na ang tagal na pala nating nag-uusap almost everyday...
Ang dami na pala nating nalaman tungkol sa isa't-isa....
Lagi pala tayong "masaya lang" sa mga usapan natin kahit hindi tayo magkasama...
Nasanay na pala akong andiyan ka. (Mmm...nasanay ka na rin naman, di ba? Di baaaa??)

So, why not ask you to be my girlfriend na?


Baka naman kako kaya ko nang magcommit ulit?
Baka naman kaya ko na, at gusto ko nang mag-alaga ulit?
Baka naman kailangan ko na ng kakulitan,
ka-kumustahan,
ka-good morning/good night-an,
kaharutan,
kalambingan,
katampuhan,
kaaway... ulit?

So, ayun. Salamat. Salamat at nagkaroon ka ng lakas ng loob na tanungin ako. heart
Charoooooot! Haha!
(Kung may Maritess jan na nakikibasa nito, nagjo-joke lang ako, oke? Alam ni Jessa yan, ikaw hindi mo alam kaya wag masyado patola sa mga mababasa mo dito. haha!)

 


Ayyyyy! Oo nga pala! Since bago pa lang tayo, I have a few Sana's para satin: (saka para pampahaba na rin...as if hindi pa 'to mahaba)

Sana (at syempre: dapat!) magtagal tayo. Yung tipong paaabutin mo ko ng 40 years old, ganon. Hehe
Sana okay lang din sayo yung paraan ng pagkikipagcommunicate ko. Kung hindi naman, sabihin mo lang tapos let's work it out. :) Naniniwala akong communication is key at I'm looking forward to having discussions with you about what we want and what we do not want, what we should and should not do, etc., etc.
...tapos ililista natin para pag may sumira sa usapan, may ebidensya. wink
Sana matiis at matanggap mo ako kasi talagang ngayon lang ako ulit sumugal ng ganito.

Lastly, sana open for tagging yung profile mo kasi ita-tag talaga kita in-time...para mapilitan ka nang magpakita dito samin at i-meet yung fansclub ko na matagal nang naghihintay sa magiging jowa ko: SA'YO. Hehe
O gusto mo ngayon na? Ang problema kasi e yung trabaho ko. Ako nahihiya sa sarili ko kung ako ipapakilala mo dyan sa inyo e. (Ang assuming ko ba na ipapakilala mo ko? haha! Hintay lang muna tayo. Baka by 2nd, meron na.)

Ayun na! Wala na 'kong masabi kasi nga sabi ko walang kabalbalan akong ihahalo dito e. Tama na siguro 'to?
Mahaba na yata masyado? Sa kasal na yung susunod kasi baka hindi ka na kiligin pag "ipinutok" ko na lahat ng bala ko dito.
Happy First Month sa'tin, Jessa!

Hindi ko na kukwestiyonin yung sarili ko: alam kong mahal na kita.

Looking-forward to sharing a lot of experiences with you. Muah!
